بالنسبة لنا
فإن HTTP/2
يعمل بنفس
منوال HTTP/1
ما يتغير فقط هو
الأداء والاحترازات
التي يتوجب عليكم أخذها.
يمكنكم أن تبدؤوا بناء تطبيق الويب
مع أخذ HTTP/2 في
الاعتبار
حيث إن أعداد المتصفحات
التي لا تدعم HTTP/2
في تناقص مستمر.
إذا كنتم تقومون بتشغيل
الخادم الخاص بكم
أو تحاولون البحث عن مكان
لاستضافة متصفح الويب
بأنفسكم،
تأكدوا من تمكين
HTTP/2 هناك أيضًا.
للمزيد من المعلومات
عن كيفية القيام بهذا،
ستجدون رابطًا في الملاحظات
أدناه بالتعليمات
بخصوص معظم موفري
خدمات الإنترنت والخوادم.
في الدرس القادم
سنلقي نظرة
على المزيد من إجراءات الأمان
مثل مشاركة الموارد
مشتركة الأصول
وسياسة الأصل الواحد
والبرمجة عبر المواقع.
ربما تتوفر لكم في المرة القادمة فرصة
القيام ببعض
محاولات القرصنة بأنفسكم.